Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The make or buy flag cannot be changed to
ko_kr: 만들거나 구입 플래그는 변경할 수 없습니다
zh_hk: 制造或购买标志不能更改为
zh_tw: 製造或購買標櫼不能更改到

source: where there is a quantity outstanding to be received on purchase orders
ko_kr: 뛰어난 수량 구매 주문에이 수신 될 위치
zh_hk: 还有采购订单的未完成收货数量
zh_tw: 還有採購訂單的未收量

source: yet to be received
ko_kr: 아직 수신 될
zh_hk: 还未接收
zh_tw: 尚未收貨

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, kitset or assembly to
ko_kr: 메이크업 또는 플래그 구매가에 제조, kitset 또는 어셈블리에서 변경할 수 없습니다
zh_hk: 制造或购买标志不能由生产, 套装件 或组装件更改到
zh_tw: 製造或購買標櫼不能由生產, 套裝件 或組裝件更改為

source: where there is a bill of material set up for the item
ko_kr: 항목에 대한 설정 물질의 법안이있는 곳
zh_hk: 存在此物料的物料清单
zh_tw: 還有這商品設定的物料清單

source: Bills of material are not appropriate for purchased or dummy items
ko_kr: 재료의 법안 구입 또는 더미 항목에 적합하지
zh_hk: 物料清单不适用于采购物料或样品
zh_tw: 物料清單不適用於採購或虛擬

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, purchased or dummy to a kitset or assembly where the item is a component in a bill of material
ko_kr: 메이크업 또는 플래그를 구입이 항목은 재료의 법안의 구성 요소 인 kitset 또는 어셈블리에 구입하거나 더미, 제조에서 변경할 수 없습니다
zh_hk: 制造或采购标志不能由生产, 采购或样品更改为套装件或组装件, 因为此物料是物料清单的部件
zh_tw: 製造或採購標櫼不能由生產, 採購或樣辦更改為套裝件或組裝件, 因為這商品是物料清單的零件

source: Assembly and kitset items are not appropriate as components in a bill of materials
ko_kr: 조립 및 kitset 항목은 재료의 법안의 구성 요소로서 적합하지 않다
zh_hk: 组合物料和套装物料不能作为物料清单的部件
zh_tw: 組裝和套件組項目不適合在物料清單組件

source: You can not change a Non-Controlled Item to Controlled (or back from Controlled to non-controlled when there is currently stock on hand for the item
ko_kr: 제어에서 당신은 비 제어 항목은 다시 제어 (하거나 변경할 수 없습니다 비 - 제어 된 주식이 항목에 대한 손에 현재있는 경우
zh_hk: 当这物料还有在手数量时, 不能把不受控物料更改为受控 (受控改为不受控)
zh_tw: 當這商品還有存貨庫存時, 不能把不受控商品更改為受控 (或過來受控改為不受控)

source: You can not change a Serialised Item to Non-Serialised (or vice-versa) when there is a quantity on hand for the item
ko_kr: 항목 한편 수량이있을 때 비 Serialised (또는 그 반대)에 Serialised 아이템을 변경할 수 없다
zh_hk: 当这物料还有在手有数量时, 不能把序列号物料更改为非序列号 (或相反)
zh_tw: 您可以在詩里亞lised項目不改變非Serialised（或反之亦然）時，有一個項目的現有數量

source: The property value should between
ko_kr: 속성 값 사이에해야
zh_tw: 屬性值之間應

source: The stock item could not be updated because
ko_kr: 재고 항목이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新物料, 因为
zh_tw: 未能更新存貨商品, 因為

source: The stock description translations could not be updated because
ko_kr: 재고 설명 번역 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 庫存說明翻譯不能更新，因為

source: The SQL that was used to set the flag for translation revision failed was
ko_kr: 번역 개정 플래그를 설정하는 데 사용 된 SQL은 한 실패
zh_tw: 該SQL用於設定修正翻譯的標誌失敗

source: Change stock category
ko_kr: 변경 stock 카테고리
zh_tw: 更改存貨類別

source: The stock cost journal could not be inserted because
ko_kr: 재고 비용 저널 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 不能插入庫存成本日記帳

source: The SQL that was used to create the stock cost journal and failed was
ko_kr: 재고 비용 저널을 만드는 데 사용 실패 된 SQL이었다
zh_tw: 此SQL程序是用來建立庫存成本日報失敗

source: Error retrieving value of finished goods received and cost issued against work orders for this item
ko_kr: 완제품의 오류 검색 값은 수신 비용은이 항목에 대한 작업 지시에 대해 실행
zh_tw: 收到並為這個項目發出了對工單的成本製成品錯誤檢索值

source: The WIP cost journal could not be inserted because
ko_kr: WIP 비용 저널 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 無法插入該WIP成本日記帳，因為

source: The SQL that was used to create the WIP cost journal and failed was
ko_kr: WIP 비용 저널을 작성하는 데 실패했다 SQL이었다
zh_tw: SQL用於新建在產品成本日報失敗

source: The stock code entered is actually already in the database - duplicate stock codes are prohibited by the system. Try choosing an alternative stock code
ko_kr: 재고 코드가 시스템에 의해 금지되어 중복 - 입력 한 주식 코드는 이미 데이터베이스에 실제로있다. 다른 주식 코드를 선택하십시오
zh_hk: 输入的存货编码已在数据库 - 系统禁止重覆的存货编码. 请选择其他编码
zh_tw: 輸入的存貨編碼已在資料庫 - 系統禁止重覆的存貨編碼. 請選擇其他編碼

source: New Item
ko_kr: 새 항목
zh_hk: 新建物料
zh_tw: 新商品

source: NB: The item cost and pricing must also be setup
ko_kr: 주의 : 항목 비용과 가격도 설치해야합니다
zh_tw: 注：該項目的成本和定價也必須設置

source: Enter Item Cost
ko_kr: 항목 비용을 입력
zh_tw: 物料成本更新

source: Enter Item Prices
ko_kr: 상품 가격을 입력
zh_tw: 設定物料價格

source: Cannot delete this stock item because there are stock movements that refer to this item
ko_kr: 이 항목을 참조 재고의 움직임이 있기 때문에 콘텐츠 항목을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这个物料, 因为已有物料移动记录
zh_tw: 未能刪除這商品, 因為已有存貨移動使用

source: stock movements that refer to this item
ko_kr: 이 항목을 참조 재고의 움직임
zh_hk: 条这个物料的物料移动记录
zh_tw: 這商品的存貨移動

source: Cannot delete this item record because there are bills of material that require this part as a component
ko_kr: 구성 요소로이 부분을 요구하는 재료의 청구서가 있기 때문에이 항목 기록을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这物料记录, 因为已有物料清单使用此物料作为部件
zh_tw: 未能刪除這商品記錄, 因為已有物料清單使用這部件為零件

source: bills of material that require this part as a component
ko_kr: 구성 요소로이 부분을 요구하는 재료의 청구서
zh_hk: 个以这个物料为部件的物料清单
zh_tw: 要求這部件為零件的物料清單

source: Cannot delete this item record because there are existing sales orders for this part
ko_kr: 기존의 판매 주문이 부분이 있기 때문에이 항목 기록을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这物料记录, 因为已有销售订单
zh_tw: 未能刪除這商品記錄, 因為已有這部件銷售記錄

source: sales order items against this part
ko_kr: 이 부분에 대한 판매 주문 항목
zh_hk: 条物料的销售订单
zh_tw: 這部件的銷售訂單商品

source: Cannot delete this item because sales analysis records exist for it
ko_kr: 판매 분석 기록이 존재하기 때문에이 항목을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这物料, 因为已有销售分析记录
zh_tw: 未能刪除這商品, 因為已有銷售分析記錄

source: sales analysis records against this part
ko_kr: 이 부분에 대한 매출 분석 기록을
zh_hk: 条物料的销售分析记录
zh_tw: 這部件的銷售分析記錄

source: Cannot delete this item because there are existing purchase order items for it
ko_kr: 그것은 기존 구매 주문 항목이 있기 때문에이 항목을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这物料, 因为已有采购订单
zh_tw: 未能刪除這商品, 因為已有採購訂單商品

source: purchase order item record relating to this part
ko_kr: 이 부분에 관한 구매 주문 항목 기록
zh_hk: 这个物料的采购订单
zh_tw: 這部件相關的採購訂單商品記錄

source: Cannot delete this item because there is currently some stock on hand
ko_kr: 반면에, 현재 일부 재고가 있기 때문에이 항목을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除这物料, 因为仍有在手数量
zh_tw: 未能刪除這商品, 因為仍有存貨庫存

source: on hand for this part
ko_kr: 이 부분에 대한 손에
zh_hk: 个该物料
zh_tw: 這部件的庫存

source: Cannot delete this item because there are offers for this item
ko_kr: 이 항목에 대한 제안이 있기 때문에이 항목을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 因為有提供此項目，無法刪除此文件

source: offers from suppliers for this part
ko_kr: 이 부분에 대한 공급 업체로부터 제공
zh_tw: 從供應商提供這部分

source: Cannot delete this item because there are tenders for this item
ko_kr: 이 항목에 대한 입찰이 있기 때문에이 항목을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 因為有投標資料，無法刪除此文件

source: tenders from suppliers for this part
ko_kr: 이 부분에 대한 공급 업체의 입찰
zh_tw: 投標來自供應商

source: Could not delete the location stock records because
ko_kr: 위치 재고 기록 때문에를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除仓库库存记录, 因为
zh_tw: 未能刪除地點存貨記錄, 因為

source: Could not delete the prices for this stock record because
ko_kr: 콘텐츠 기록 때문에에 대한 가격을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除此存货价格记录, 因为
zh_tw: 未能刪除價格記錄, 因為

source: Could not delete the purchasing data because
ko_kr: 구매 데이터 인해를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除供应商供货信息, 因为
zh_tw: 未能刪除採購數據, 因為

source: Could not delete the bill of material because
ko_kr: 물질 때문에 법안을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除物料清单, 因为
zh_tw: 未能刪除物料清單, 因為

source: Could not delete the item properties
ko_kr: 항목 속성을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除此項目的屬性

source: Could not delete the item language descriptions
ko_kr: 항목 언어 설명을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除項目的語言描述

source: Could not delete the item record
ko_kr: 항목 기록을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除物料
zh_tw: 未能刪除商品記錄

source: Deleted the stock master record for
ko_kr: 주식 마스터 레코드 삭제
zh_hk: 已删除的主存货记录
zh_tw: 已刪除的主存貨記錄

source: and all the location stock records set up for the part
ko_kr: 모든 위치 재고 레코드는 부분에 대한 설정
zh_hk: 及物料在所有仓库的存货记录
zh_tw: 及這部件設定的所有地點存貨記錄

source: and any bill of material that may have been set up for the part
ko_kr: 그리고 부분에 대해 설정되었을 수 있습니다 재료의 법안
zh_hk: 及使用物料的物料清单
zh_tw: 為此部件設定物料清單

source: and any purchasing data that may have been set up for the part
ko_kr: 그리고 부분에 대해 설정되었을 수있는 구매 데이터
zh_hk: 及物料的供应商供货信息
zh_tw: 及所有這部件可能設定的任何採購數據

source: and any prices that may have been set up for the part
ko_kr: 그리고 부분에 대해 설정되었을 수있는 가격
zh_hk: 及为此物料设置的任何价格
zh_tw: 和所有這部件設立的價格

source: Input the stock code, the following characters are prohibited:
ko_kr: 입력 주식 코드는 다음과 같은 문자는 금지되어 있습니다 :
zh_tw: 輸入物料編號，下列字符是禁止的：

source: alpha-numeric only
ko_kr: 영숫자 만
zh_tw: 只有字母數字

source: This language translation of the item will be used in invoices and credits to customers who are defined to use this language. The language translations to maintain here can be configured in the system parameters page
ko_kr: 항목이 언어 번역이 언어를 사용하여 정의되는 고객 인보이스 및 크레딧에 사용될 것이다. 여기에 유지 언어로 번역 된 시스템 매개 변수 페이지에서 구성 할 수 있습니다
zh_tw: 依照客戶的需求，這欄位的摘要的語言將用予發票及單據的備註說明上。而語言的翻譯可以在系統參數頁面進行設定。可以不填。

source: Long Description
ko_kr: 긴 설명
zh_tw: 詳細描述

source: Order multiple. It is the minimum packing quantity.
ko_kr: 주문 여러. 그것은 최소한의 포장 양이다.
zh_tw: 多數的訂單。它是最小包裝量。

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the item!
ko_kr: 당신이 항목을 삭제 하시겠습니까 경우에만 삭제 버튼을 클릭!
zh_hk: 如确定要删除这物料, 请按删除按钮
zh_tw: 如確定要刪除這商品, 請按刪除鈕

source: Checks will be made to ensure that there are no stock movements, sales analysis records, sales order items or purchase order items for the item
ko_kr: 검사 항목은 콘텐츠 이동, 판매 분석 레코드, 판매 주문 상품 또는 구매 주문 상품이 존재하지 않도록 할 것이다
zh_hk: 会检查有没有物料的物料移动, 销售分析, 销售订单或采购订单
zh_tw: 會檢查有沒有這商品的存貨移動, 銷售分析記錄, 銷售訂單商品或採購訂單商品

source: No deletions will be allowed if they exist
ko_kr: 존재하는 경우 없음 삭제는 허용되지 않습니다
zh_hk: 如有的话, 不能删除
zh_tw: 如有的話, 不能刪除

source: Delete This Item
ko_kr: 이 항목 삭제
zh_hk: 删除这个物料
zh_tw: 刪除這商品

source: Contract Charges or Credits
ko_kr: 계약 요금 또는 크레딧
zh_hk: 合同费用或者付费
zh_tw: 合約費用或可信度

source: Contract charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively. To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen, then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
ko_kr: 계약 요금 또는 크레딧은 각각 공급 업체 송장 또는 신용 메모에 입력됩니다. 공급 업체 송장 또는 신용 메모를 입력 공급 업체가 처음 공급자 선택 화면에서 선택해야합니다 거래, 다음 링크를 입력하세요 클릭해야합니다
zh_hk: 合同费用或者欠款应该对应分别输入供应商发票和红字发票。要输入供应商交易，必须从供应商选择屏幕先选择供应商，然后点击输入供应商发票或者红字发票的链接。
zh_tw: 是合同費用或抵免分別進入對供應商發票或紅字發票。要輸入供應商的交易商必須首先從供應商選擇畫面中選擇，然後輸入供應商發票或貸方票據的鏈接必須點擊

source: Select A Supplier
ko_kr: 공급 업체를 선택
zh_hk: 选择供应商
zh_tw: 選取供應商

source: The contract reference entered does not exist as a customer ordered contract. This contract cannot be charged to
ko_kr: 고객이 계약을 명령으로 입력 계약 기준이 존재하지 않습니다. 이 계약에 충전 할 수 없습니다
zh_hk: 输入的合同编号并非已有的顾客合同编号，此合同无法无法加至此发票
zh_tw: 簽訂的合約引用不存在於客戶訂購合約。本合約不能產生費用

source: The amount entered is not numeric. This contract charge cannot be added to the invoice
ko_kr: 입력 된 숫자 양은 아니다. 이 계약 전하는 청구서에 추가 할 수없는
zh_hk: 输入的金额非数值。此合同费用无法加至发票
zh_tw: 輸入的金額不是數字。本合約費用不能被新增到發票

source: Contract charges on Invoice
ko_kr: 송장에 계약 요금
zh_hk: 合同费用发票
zh_tw: 在發票合約的費用

source: Contract credits on Credit Note
ko_kr: 신용 주에 계약 크레딧
zh_hk: 红字发票付费合同
zh_tw: 信用說明在合約信用

source: Back to Invoice Entry
ko_kr: 돌아 가기 송장 항목에
zh_hk: 返回发票输入
zh_tw: 返回發票輸入

source: Contract Selection
ko_kr: 계약 선택
zh_hk: 选择合同
zh_tw: 合約選擇

source: otherwise select the contract from the list
ko_kr: 그렇지 않으면 목록에서 계약을 선택
zh_hk: 否则的话从表中选择合同
zh_tw: 否則從列表中選擇合約

source: Amount must be numeric
ko_kr: 금액은 숫자이어야합니다
zh_tw: 數量必須是數字

source: Non zero amount
ko_kr: 비 제로 양
zh_tw: 非零量

source: Anticipated Cost
ko_kr: 예상 비용
zh_tw: 預計費用

source: Enter Contract Charge
ko_kr: 계약 요금을 입력
zh_hk: 输入合同费用
zh_tw: 輸入合約費

source: Enter Supplier Credit Note Against Goods Received
ko_kr: 접수 됨 제품에 대해 공급 업체 신용 메모를 입력
zh_hk: 输入货品接收的供应商红字发票
zh_tw: 輸入貨品收貨的供應商帳單

source: To enter a supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ko_kr: 공급 업체 거래에게 공급을 입력하려면 먼저 공급자 선택 화면에서 선택해야합니다
zh_hk: 请先选择供应商然后输入供应商交易
zh_tw: 請先由供應商選取畫面選取供應商來輸入供應商交易

source: then the link to enter a supplier credit note must be clicked on
ko_kr: 다음 공급 업체 신용 메모를 입력 할 수있는 링크에 클릭해야합니다
zh_hk: 之后必须按输入供应商红字发票
zh_tw: 之後必須按輸入供應商折讓單

source: Select A Supplier to Enter a Transaction For
ko_kr: 를 들어 트랜잭션을 입력하는 공급 업체를 선택
zh_hk: 选取供应商来输入交货
zh_tw: 選取供應商來輸入交貨

source: The credit quantity is not numeric or the quantity to credit is more that quantity invoiced
ko_kr: 신용 양이 숫자가 아니거나 신용 양보다 그 양이 청구하다
zh_tw: 信貸量不是數字或信貸的數量超過發票數

source: The goods received cannot be credited by this quantity
ko_kr: 제품이 수량으로 적립 할 수 없습니다받은
zh_tw: 收到貨不能記入本信貸量

source: The price charged in the suppliers currency is either not numeric or negative
ko_kr: 공급 업체 통화에 충전 된 가격은 숫자 또는 부정적 아니다
zh_hk: 供应商货币的价格不是数值或为负数
zh_tw: 供應商貨幣的收費價格不是數值或負數

source: The goods received cannot be credited at this price
ko_kr: 상품이 가격에 적립 할 수 없습니다받은
zh_hk: 接收的货品不能用这价目贷账
zh_tw: 接收的貨品不能以這價格冲銷

source: Credits Against Goods Received Selected
ko_kr: 제품에 대하여 학점은 선택받은 것은
zh_hk: 选取接收货品的贷账
zh_tw: 選取接收貨品的冲銷

source: Quantity Credited
ko_kr: 수량 적립
zh_hk: 贷账数量
zh_tw: 冲銷數量

source: Price Credited in
ko_kr: 가격에 적립
zh_hk: 贷账价目于
zh_tw: 冲銷價格於

source: Line Value in
ko_kr: 에서 행 값
zh_hk: 总价
zh_tw: 列價值於

source: Total Value Credited Against Goods
ko_kr: 제품에 대해 적립 총 가치
zh_hk: 货品的总贷账值
zh_tw: 貨品的總冲銷值

source: There are no goods received records for
ko_kr: 어떤 상품에 대한 기록을 수신되지 있습니다
zh_hk: 没有接收记录的货品
zh_tw: 沒有收貨記錄的貨品

source: since
ko_kr: 이후
zh_tw: 以來

source: To enter a credit against goods received
ko_kr: 받은 제품에 대해 크레딧을 입력합니다
zh_hk: 输入货品接收的贷账
zh_tw: 輸入貨品收貨的冲銷

source: the goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
ko_kr: 물품은 먼저받을 구매 주문을 선택 아래의 링크를 사용하여 접수해야합니다
zh_hk: 货品必须用下列的连结来选取采购订单来接收
zh_tw: 貨品必須用下列的連結來選取採購訂單來收貨

source: Select Purchase Orders to Receive
ko_kr: 선택 구매 주문을받을 수 있습니다
zh_hk: 选取采购订单来接收
zh_tw: 選取採購訂單來收貨

source: Show Goods Received Since
ko_kr: 표시 제품은 이후 수신
zh_hk: 显示货品接收自从
zh_tw: 顯示貨品收貨從

source: Display GRNs
ko_kr: 디스플레이 GRNs
zh_tw: 顯示GRNS

source: Total Qty
ko_kr: 총 수량
zh_hk: 总数
zh_tw: 總數

source: Qty Yet
ko_kr: 수량 그러나
zh_hk: 未交数量
zh_tw: 未交數量

source: Line Value
ko_kr: 행 값
zh_hk: 列价值
zh_tw: 列價值

source: In
ko_kr: 에
zh_hk: 于
zh_tw: 於

source: GRN Selected For Adding To A Suppliers Credit Note
ko_kr: GRN은 공급자 신용 주에 추가 선정
zh_hk: 选取用作新增到供应商红字发票的收货单
zh_tw: 選取用作新增到供應商折讓的收貨單

source: credited
ko_kr: 적립
zh_hk: 贷方
zh_tw: 貸帳

source: Unfortunately the shipment that this purchase order line item was allocated to has been closed
ko_kr: 불행하게도이 구매 주문 라인 항목이 할당 된 선적 닫힌하기
zh_hk: 对不起, 这订单列物料的运输已定位为结束了
zh_tw: 對不起, 這採購訂單列商品的運輸已定位為已完結

source: if you add this item to the transaction then no shipments will not be updated
ko_kr: 그런 다음 트랜잭션이 항목을 추가하는 경우에는 출하량이 업데이트되지 않습니다
zh_hk: 如你新增这物料到交易, 不会有运输更新
zh_tw: 如你新增這商品到交易, 不會有運輸更新

source: If you wish to allocate the order line item to a different shipment the order must be modified first
ko_kr: 다른 선적 주문 라인 항목을 할당 할 경우 순서는 먼저 수정해야합니다
zh_hk: 如你配置这订单列物料到其他的运输, 请先修改订单
zh_tw: 若您希望配置這訂單商品明細到不同的貨運商, 請先修改訂單

source: Add to Credit Note
ko_kr: 신용 주에 추가
zh_hk: 新增到红字发票
zh_tw: 新增到折讓單

source: Fixed Asset Charges or Credits
ko_kr: 고정 자산 요금 또는 크레딧
zh_hk: 固定资产费用或冲销
zh_tw: 固定資產費用或可貸信度

source: Fixed asset additions or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
ko_kr: 고정 자산의 추가 또는 크레딧은 각각 공급 업체 송장 또는 신용 메모에 입력
zh_hk: 固定资产增加或者减少以分别对应供应商发票或者红字发票输入
zh_tw: 針對供應商發票或紅字發票分別以固定資產增加或輸入抵免

source: To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ko_kr: 공급 업체 트랜잭션을 입력하려면 공급 업체가 먼저 공급 업체 선택 화면에서 선택해야합니다
zh_hk: 请先由选择供应商页面选取供应商来输入供应商交易
zh_tw: 請先由供應商選取畫面選取供應商來輸入供應商交易

source: then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
ko_kr: 다음 링크는 공급 업체의 송장을 입력하거나 신용 노트에 클릭해야합니다
zh_hk: 然后用适当链接输入供应商发票或红字发票
zh_tw: 必須按下連結來輸入供應商發票或折讓單

source: A valid asset must be either selected from the list or entered
ko_kr: 유효한 자산 중 하나를 목록에서 선택하거나 입력해야합니다
zh_tw: 一個有效的資產必須從列表中選擇或輸入

source: The asset ID entered manually is not a valid fixed asset. If you do not know the asset reference, select it from the list
ko_kr: 수동으로 입력 한 자산 ID는 유효한 고정 자산이 아니다. 당신은 자산 기준을 알 수없는 경우, 목록에서 선택
zh_hk: 手动输入的资产ID不是有效的固定资产。如果您不知道资产编号，请从列表中选取。
zh_tw: 手動輸入該資產的ID是不是一個有效的固定資產。如果你不知道該資產的參考，從列表中選擇它

source: The amount entered is not numeric. This fixed asset cannot be added to the invoice
ko_kr: 입력 된 숫자 양은 아니다. 이 고정 자산은 송장에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 输入的金额不少数值。固定资产无法加入发票
zh_tw: 輸入的金額是不是數字。該固定資產不能被添加到發票

source: Fixed Assets on Invoice
ko_kr: 송장에 고정 자산
zh_hk: 发票上的固定资产
zh_tw: 發票在固定資產

source: Fixed Asset credits on Credit Note
ko_kr: 신용 주에 고정 자산 크레딧
zh_hk: 红字发票上的固定资产
zh_tw: 信用說明固定資產學分

source: If you know the code enter it in the Asset ID input box, otherwise select the asset from the list below. Only assets with no cost will show in the list
ko_kr: 당신이 코드는 자산 ID 입력 상자에 입력 알고있는 경우 그렇지 않은 경우 아래 목록에서 자산을 선택합니다. 무료 만 자산 목록에 표시됩니다
zh_hk: 如果您知道代码，在资产ID输入方框中输入，否则从下列列表选择资产。仅仅不附带成本的资产才会显示在列表里
zh_tw: 如果您知道代碼在資產ID輸入框中輸入它，否則從下面的列表中選擇資產。只有在沒有成本的資產將會顯示在列表中

source: Enter Asset ID
ko_kr: 자산 ID를 입력
zh_tw: 進入資產ID

source: The Asset ID should be positive integer
ko_kr: 자산 ID는 양의 정수이어야합니다
zh_tw: 資產ID應該是正整數

source: Postive integer
ko_kr: 에 postive 정수
zh_tw: 陽性整數

source: Select from list
ko_kr: 목록에서 선택
zh_tw: 從列表中選擇

source: The amount must be numeric and cannot be zero
ko_kr: 금액은 숫자이어야하며, 제로가 될 수 없습니다
zh_tw: 數量必須是數字，不能是零

source: Enter Fixed Asset
ko_kr: 고정 자산을 입력
zh_hk: 输入固定资产
zh_tw: 輸入固定資產

source: Enter Supplier Invoice Against Goods Received
ko_kr: 받은 제품에 대해 공급 업체 송장 입력
zh_hk: 按收货输入发票
zh_tw: 輸入貨品收貨的供應商發票

source: then the link to enter a supplier invoice must be clicked on
ko_kr: 다음 공급 업체 송장을 입력 할 수있는 링크에 클릭해야합니다
zh_hk: 再点新建供应商发票
zh_tw: 再按下列供應商發票連結

source: The quantity being invoiced is more than the outstanding quantity that was delivered. It is not possible to enter an invoice for a quantity more than was received into stock
ko_kr: 청구되는 양이 배달 된 뛰어난 수량 이상입니다. 재고로받은 것보다 더 많은 양을 위해 송장을 입력 할 수 없습니다
zh_tw: 所開發票的數量超過交付的貨量，輸入發票的數量超過被收進存貨，這是不可能的

source: The goods received cannot be invoiced at this price
ko_kr: 상품이 가격에 청구 할 수없는 수신
zh_hk: 这次收货不能按此价格开票
zh_tw: 貨品收貨不能按這價格開出發票

source: The price being invoiced is more than the purchase order price by more than
ko_kr: 청구되는 가격 이상으로 구매 주문 가격보다 더 많은입니다
zh_hk: 发票价格比订单价格高
zh_tw: 開出發票的價格比採購訂單價目高

source: The system is set up to prohibit this so will put this invoice on hold until it is authorised
ko_kr: 이 권한이 부여 될 때까지이 시스템은 대기이 송장을 넣어 것입니다 그래서이 금지하도록 설정되어
zh_hk: 系统设置为禁止此操作，因此会将此发票冻结直到被授权为止。
zh_tw: 該系統被設置為禁止會這樣會把這個發票擱置，直到它被授權

source: Invoiced Goods Received Selected
ko_kr: 인보이스에 청구 된 제품은 선택한받은​​ 것은
zh_hk: 已选择待开发票的收货
zh_tw: 選取已開發票的已收貨品

source: Quantity Yet To Inv
ko_kr: 인보이스 아직 수량
zh_tw: 未開發票數量

source: Quantity Inv
ko_kr: 수량 인보이스
zh_tw: 產品數量庫存

source: Inv Price
ko_kr: 인보이스 가격
zh_tw: 庫存價格

source: Order Value
ko_kr: 주문 값
zh_tw: 訂單價值

source: Update Amounts Invoiced
ko_kr: 업데이트 금액은 인보이스
zh_tw: 更新發票的金額

source: There are no outstanding goods received from
ko_kr: 더 뛰어난 상품에서 수신되지 않을 수 있습니다
zh_hk: 没有收货来自
zh_tw: 沒有未完成貨品收貨從

source: that have not been invoiced by them
ko_kr: 그들에 의해 청구되지 않았는지
zh_hk: 未开发票
zh_tw: 還沒有由他們開出發票

source: The goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
ko_kr: 제품은 먼저받을 구매 주문을 선택 아래의 링크를 사용하여 접수해야합니다
zh_hk: 请使用下列链接选择订单先做收货
zh_tw: 貨品收貨必須先用下列選取採購訂單來收貨

source: Goods Received Yet to be Invoiced From
ko_kr: 그러나받은 제품은에서 송장이 발행하는
zh_hk: 未开发票的收货 来自
zh_tw: 已收貨但未開發票的貨品從

source: Total Qty Received
ko_kr: 총 수량은 수신
zh_hk: 收货数量总计
zh_tw: 已收總數

source: Qty Already Invoiced
ko_kr: 수량은 이미 인보이스
zh_hk: 已开发票数量
zh_tw: 已開發票數量

source: Qty Yet To Invoice
ko_kr: 수량은 아직 송장
zh_hk: 未开发票数量
zh_tw: 未開發票數量

source: Order Price in
ko_kr: 에서 주문 가격
zh_hk: 订单价格
zh_tw: 訂單價格於

source: Add Whole PO to Invoice
ko_kr: 송장 전체 PO 추가
zh_hk: 新增整张订单到发票
zh_tw: 新增整張訂單到發票

source: Select All
ko_kr: 모두 선택
zh_hk: 全选
zh_tw: 全部選取

source: Deselect All
ko_kr: 모든 선택을 취소합니다
zh_hk: 全部不选取
zh_tw: 取消全選

source: Add to Invoice
ko_kr: 송장에 추가
zh_hk: 新增到发票
zh_tw: 新增到發票

source: A supplier must first be selected before logins can be defined for it
ko_kr: 로그인이 그것을 정의 할 수 있습니다 전에 공급 업체를 먼저 선택해야합니다
zh_tw: 一個供應商必須先選擇，登錄前可以為它定義

source: Receivables
ko_kr: 채권
zh_hk: 应收
zh_tw: 應收

source: Payables
ko_kr: 채무
zh_hk: 应付
zh_tw: 應付

source: Purchasing
ko_kr: 구매
zh_hk: 采购
zh_tw: 採購

source: Manufacturing
ko_kr: 제조
zh_hk: 生产
zh_tw: 生產

source: General Ledger
ko_kr: 총계정 원장
zh_hk: 总账
zh_tw: 總帳

source: Asset Manager
ko_kr: 자산 관리자
zh_hk: 资产经理
zh_tw: 資產管理

source: Back to Suppliers
ko_kr: 돌아 가기 공급 업체
zh_hk: 返回到供应商
zh_tw: 返回供應商

source: A new supplier login has been created
ko_kr: 새로운 공급 업체 로그인이 생성되었습니다
zh_tw: 新供應商登錄已新建

source: The user ID must has more than 4 legal characters
ko_kr: 사용자 ID 반드시 4 개 이상의 합법적 인 문자가
zh_tw: 該用戶ID必須有4個以上的合法字符

source: More than 4 characters
ko_kr: 이상 4 자
zh_tw: 4個以上的合法字符

source: More than 5 characters
ko_kr: 이상 5 자
zh_tw: 5個以上的合法字符

source: Password must be more than 5 characters
ko_kr: 비밀번호는 5 개 이상의 문자 여야합니다
zh_tw: 密碼必須大於5個字符

source: Must be less than 35 characters
ko_kr: 미만 35 자이어야합니다
zh_tw: 密碼必須大於35個字符

source: User name
ko_kr: 사용자 이름
zh_hk: 用户名称
zh_tw: 用戶名稱

source: The input must be phone number
ko_kr: 입력은 전화 번호 여야합니다
zh_tw: 輸入必須是電話號碼

source: number and allowed charactrs
ko_kr: 수와 허용 charactrs
zh_tw: 數字和允許的字元

source: The input must be email address
ko_kr: 입력은 이메일 주소 여야합니다
zh_tw: 輸入必須是電子郵件地址

source: email address format
ko_kr: 이메일 주소 형식
zh_tw: 電子郵件地址格式

source: The supplier login role is expected to contain just one token - number 9. There is no such role currently defined - so a supplier login cannot be set up until this role is defined
ko_kr: 공급 업체 로그인 역할은 단지 하나의 토큰을 포함 할 것으로 예상된다 -이 역할이 정의 될 때까지 그렇게 공급 업체 로그인을 설정할 수 없습니다 - 숫자 9는 현재 정의 된 이러한 역할이 없습니다
zh_tw: 供應商登錄的角色，僅包含一個 - 9號。目前還沒有定義這樣的角色 - 供應商登錄無法建立，直到這個角色被定義

source: Default Location
ko_kr: 기본 위치
zh_hk: 默认仓库
zh_tw: 預設倉庫

source: Payment Run - Problem Report
ko_kr: 지급 실행 - 문제 신고
zh_hk: 执行付款--问题报告
zh_tw: 付款運行 - 問題報表

source: Payment Run Report
ko_kr: 지급 실행 보고서
zh_hk: 执行付款
zh_tw: 執行付款

source: Payment Run
ko_kr: 지급 실행
zh_hk: 执行付款
zh_tw: 進行付款

source: and Due By
ko_kr: 인해으로
zh_hk: 到期日
zh_tw: 及到期由

source: There are no outstanding supplier invoices to pay
ko_kr: 지불 할 뛰어난 공급 업체 송장이 없습니다
zh_hk: 没有需要付款的未完成供应商发票
zh_tw: 沒有支付尚未行使供應商發票

source: Payment Processing - Problem Report
ko_kr: 지불 처리 - 문제 신고
zh_hk: 执行付款问题报告
zh_tw: 付款進行中 - 問題報價

source: None of the payments will be processed since updates to the transaction records for
ko_kr: 트랜잭션에 대한 기록에 지불 없음 업데이트 이후에 처리되지 않습니다
zh_hk: 付款没有执行, 因为更新交易记录
zh_tw: 沒有付款會執行, 更新到交易記錄的

source: could not be processed because
ko_kr: 때문에 처리 할 수​​ 없습니다
zh_hk: 未能执行, 因为
zh_tw: 未能執行, 因為

source: None of the payments will be processed. Unfortunately, there was a problem committing the changes to the database because
ko_kr: 지불의 아무도는 처리되지 않습니다. 불행히도, 데이터베이스에 대한 변경으로 인해 커밋 문제가 있었다
zh_hk: 这些付款将不会被处理。非常抱歉, 提交更改到数据库时发生问题。
zh_tw: 將處理未付款。不幸的是，確認新增更改到數據庫，有問題，因為

source: Supplier Types
ko_kr: 공급 유형
zh_hk: 供应商类型
zh_tw: 供應商類別

source: To process payments for
ko_kr: 대한 지불을 처리하는 데
zh_hk: 执行付款
zh_tw: 執行付款

source: a numeric exchange rate applicable for purchasing the currency to make the payment with must be entered
ko_kr: 입력해야합니다으로 지불을 확인하기 위해 통화를 구입에 적용 숫자 환율
zh_hk: 必须输入一个数字作为汇率
zh_tw: 必須輸入要購買付款的貨幣的適當換率

source: This rate is used to calculate the difference in exchange and make the necessary postings to the General ledger if linked
ko_kr: 연결된 경우이 비율은 일반 원장에 필요한 전기를 교류의 차이를 계산하는 데 사용됩니다
zh_hk: 此汇率用于计算汇率差并记入会计凭证
zh_tw: 這換率是用作計算換率的差異, 和把需要的入帳到總帳(如有連結)

source: Illegal characters are not allowed
ko_kr: 불법 문자는 허용되지 않습니다
zh_tw: 非法字符不允許

source: For Suppliers Trading in
ko_kr: 공급자의 거래에 대한
zh_hk: 供应商货币
zh_tw: 供應商貨幣

source: The input must be number
ko_kr: 입력은 숫자 여야합니다
zh_tw: 輸入必須是數字

source: Payments Due To
ko_kr: 에 의한 지급
zh_hk: 到期日
zh_tw: 到期日

source: Pay From Account
ko_kr: 계정에서 지불
zh_hk: 付款账号
zh_tw: 付款帳號

source: Print PDF Only
ko_kr: 인쇄 PDF 만
zh_hk: 只打印PDF
zh_tw: 只列印 PDF

source: Print and Process Payments
ko_kr: 인쇄 및 프로세스 지급
zh_hk: 打印并执行付款
zh_tw: 列印並執行付款

source: Price List of goods from a Supplier
ko_kr: 공급 업체로부터 물품의 가격 목록
zh_hk: 来自一个供应商的商品的价格表
zh_tw: 供應商的貨物價格清單

source: All Prices
ko_kr: 모든 가격
zh_hk: 所有价格
zh_tw: 所有價格

source: Current Price
ko_kr: 현재 가격
zh_hk: 当前价格
zh_tw: 本期價格

source: Report
ko_kr: 보고서
zh_hk: 报告
zh_tw: 報表

source: There are no result so the PDF is empty
ko_kr: PDF가 비어 그래서 결과가 없습니다
zh_tw: 沒有任何資料，因此PDF是空的。

source: Purchase
ko_kr: 매수
zh_hk: 采购
zh_tw: 採購

source: View the Price List from supplier
ko_kr: 공급 업체에서 가격 목록보기
zh_hk: 查看价格表 从顾客
zh_tw: 從供應商查看價格表
